Site pour télécharger algos :
http://dde.binghamton.edu/download/stego_algorithms/

PAPER 1 :

- grandes BD d'app utiles pour contourner prb cover-source mismatch
- classifieurs simples meilleurs + robuste quand cover-suorce mismatch
- - d'images dans la BD => moins de mémoire nécessaire, BD plus facile à déployer, algo plus complexes

Méthode Average Perceptron
- classifieur SVG, cover=1, stego=-1
- chq image a un poids w, la somme des poids wsum = wsum+w en cas d'erreur du classif

Méthode FLD ?

Ilots :
- servent à homogénéiser, pour les grandes BD avec sources hétérogènes
1. prétraitement clustering K-ppv
2. apprentissage pour le choix du classifieur par image
3. test

EFLDFS très puissant : 93% réussite, 150 000 images
vs EAP/EFLDS : 83% réussite, 3 600 000 images
